Era魔王【村娘全攻略】開局十天陷落村娘
這裡我會手把手教導萌新們快速進入村娘戀慕線，無反抗刻印！沒有重口！不玩後庭！只需10天！
-這個教程對於老司機或者中期後期的魔王來說都沒什麼意義
-想要進入淫亂線的紳士也千萬不要跟著這個攻略，因為淫亂線要用的時間實在太長。
-不拿初吻的特別口上初期實在辦不到
-此攻略會降低游戲樂趣
那麼首先就介紹這個角色吧


村娘Ａ，也就是瑪奧，諧音在日語也為魔王的意思。村娘的屬性其實是新人殺手，尤其對於沒碰過era系列的玩家很可能會留下陰影，即使是老手在開局時也會一個不小心弄出了反抗刻印而讀檔。這是歸功於村娘自帶的全是負面屬性，值得一提的是貼心的漢化組特地為所有有特殊口上的人物加上了【抵抗誘惑】及【不受洗腦】的屬性，導致玩家無法使用欲望戒指或洗腦戒指來快速陷落特殊人物，大大增加了游戲樂趣和難度


作為游戲裡最主要的角色之一，她身上帶有一個隱藏劇情-若玩家成功在200天內讓她陷落，並且她還在地下城裡的話，游戲時間200天後她姐姐莉莉會來地下城救回她。成功捉住莉莉後，以瑪奧做助手調教她時將可以享受姐妹相O的劇情，姐姐的獨立口上文件是游戲裡最大的，已是其他角色的兩倍以上。沒玩出這個劇情的人可以說是等於沒玩到這游戲的精華所在。


下面就進入正題了，為了避免敏感詞匯我會用回era系列本來的簡稱
C=豆豆 A=後庭 V=洞 B=胸

開局時請購買以下的東西：

振動杖，好感測定儀，壺蟲，潤滑液x1，觀戰卷x1，技巧等級x1
一定要買技巧等級
一定要買技巧等級
一定要買技巧等級
很重要所以要說3遍。剩下600隨你用

第1次TJ
一開始請直接點擊死斗場，進入後再點擊死斗場出來，然後TJ結束，對你沒看錯，就直接TJ結束。結束後請把順從提升到LV1，然後進行第二次TJ。

第2次TJ
開始時直接上潤滑液，然後插入手指破瓜，之後反復執行對面位&振動杖，同一指令不要連續重復執行。由於某些不知明的原因她對於手指x入很反感，丁丁x入卻沒什麼所謂，而且對面座位是消耗最少的一個體位。過程中請注意不要讓反感超過3000，這點非常非常重要，還有不要浪費時間動其他地方，不要去點奇怪的指令，手癢弄出了反抗刻印請自行讀檔。注意反感一接近3000就結束TJ，還有第二天只會恢復700體力，結束後把C感覺V感覺技巧都提升吧。

第3次TJ
用一次振動杖 → 放入壺蟲刷出苦痛刻印LV1 → 拿（奪）初吻刷出屈服刻印LV1 → 把蟲拿出來。現在可以反復執行對面位&振動杖了，讓她C絕頂後刷出欲望LV1，注意反感不要過3000，結束後照常吧技術C感覺之類的都升上來。

第4次TJ
先用一次振動杖，然後繼續反復執行對面位&振動杖，期間會絕頂，結束後欲望和V感覺應該升到LV2了。

第5次TJ
先用一次振動杖，然後繼續反復執行對面位&振動杖，C絕頂時會刷出快樂刻印LV3。

接著下來為了僅剩不多的樂趣我就不會每一步都說明了，TJ時就只重復第5次TJ的步驟，大概兩回合後就能把順從升到LV2。這裡比較重要，順從升到LV2後的TJ請執行振動杖 → 插入手指 → 口jiao，這樣就能刷出屈服刻印LV2，因為反感污臭的屬性一旦你插入後她就不會幫你口jiao了。接著的TJ就繼續干之前的步驟。



你感覺時機差不多時就用騎乘位來刷刷看侍奉快樂經驗，要注意的是騎乘位一不小心就會弄出反抗刻印，尤其是騎乘位V絕頂時；還有潤滑2500以上時用騎乘位會比較好。期間把侍奉精神提高到LV2，技巧技術也是可升就升，過段時間TJ時振動杖只是拿來前面潤滑用，過後一直持續用騎乘&對面座位就行了。在這個過程中很快就能刷到欲望LV3和順從LV3。


在第7天時注意如果一開始TJ你選擇放置PLAY好感度會上升多少，如果顯示什麼都不做會上升0.3%的話，整局下來只是執行放置PLAY刷好感到沒體力就好了。過程非常悶，TJ菜單不知是不是有bug無法登入放置PLAY的指令，只好一直點擊滑鼠左右鍵來刷。我個人在第7天只刷了一次好感已經接近90%，所以沒必要再刷下去。


為了刷出屈服刻印LV3，TJ時先讓她幫你口jiao，然後執行口jiao時自wei就能刷出了。接下來盡量多用騎乘位刷侍奉快樂經驗，期間技巧技術侍奉精神都要提升到LV3。
（其實到了這一步你也不需要看攻略了，不打算挑戰天數的話隨便玩玩都能攻略成功）
當你達成200侍奉快樂經驗，之前的步驟也沒出差錯的話，村娘便會成功陷落並得到【愛慕】，可喜可賀。