由于我在玩而且也是比较懒，所以心得的更新是不定期的，内容也一样是杂七杂八。

关于助手：第一个奴隶调教出助手素质是非常重要的，重申一遍，非常重要。助手素质有什么好处？等你调教第二个奴隶的时候，有助手跟没助手区别就很大了。

拍片赚钱跟榨乳赚钱，有助手会有额外的收入加成。这点很重要，尤其是前中期。

交代助手来调教可以有效辅助调教一些魔王自身调教效果很差的素质的奴隶。比如我的第二个妹子——神官妹子，初期性格是自信家+刚强+低姿态+感情单薄+把柄，性癖是阴蒂钝感+小恶魔。虽然有低姿态、把柄这两个加点，但是其他性格导致初期所有不会出反抗的指令居然一次只能+0.1%的好感不说，反感也上涨的快，恭顺跟屈服也上涨的慢……这时候助手就很重要，刚开始调教的时候助手明显比魔王本人更有效，直到后面好感上去了魔王才更有效来着。

至于为什么调教那么难啃的硬骨头……是因为这是我前期第一个拥有“魅力”技术的妹子，而且拥有“魅力”这个技术的妹子是不多的。至于“魅力”这个技能有什么好处，我后面再说。

而且让助手调教能出让调教百合素质，有百合气质lv3以上的话，如果调教以后妹子体力还在濒死线以上的话，会额外追加百合事件得到额外的调教点数。

另外要让妹子出S属性，让想调教出S属性的妹子成为助手也是很重要的，因为如果是作为调教对象的话，只有足交跟逆肛门强奸是可以出S经验的。

“魅力”技能的好处：“魅力”是一个比较少见的技能，但是却很好。初期出了有“魅力”技能的妹子，就算是像我一样遇到了硬骨头也务必请坚持调教出“爱慕”或者“淫乱”！为什么呢？第一，“魅力”技能对于榨乳跟拍A片（也就是水晶球）是有收入加成的。有“魅力”技能的妹子跟没有“魅力”技能的妹子在同样榨乳量相同的情况下收入多少差距很大（不过貌似4w就是单次榨乳收入的上限了……）。{:7_532:}而且有“魅力”的妹子在卖掉的时候也有X1.5的加成（当然前提你得舍得……）

魔王的等级：魔王的等级也是很重要的。首先，魔王的当前等级跟当前你能提升到的陷阱等级是一致，比如你魔王你87级，那么你陷阱也就最多能提升到87级。而且魔王等级上去了，才能解锁魔王自身更高的技术等级，而高的技术等级会让魔王在调教的时候更容易让妹子沦陷。另外，越高等级的魔王在每天结束时召唤的手下数量跟质量也会提升。而且个人感觉高等级的魔王更容易在迷宫里刷出boss怪，而boss怪跟一般怪区别真的很大。

那么魔王的等级怎么刷最好呢？虽然可以花钱升级，但是魔王升级要花的钱明显比妹子要多。。。最有效省钱又快速的方法是：5级以前靠魔王亲自侵略刷经验，务必等魔王气力满了以后再进行。之后怎么办？这种时候就要狠……首先打开新勇者基础等级提升的开关，然后就是……把那些看不上眼又不能调教一两次就能马上卖掉的勇者全都给处刑了，这样可以获得大量经验，魔王的等级自然是水涨船高……{:7_485:}当然流放也是属于处刑的一种，但变成肉便器跟做出展品也有其他的好处，另外部分处刑选项有魔王的勋章经验拿。不过要注意固定示众这个处刑，这个处刑并不是用来拿经验跟勋章经验以及其他好处的，而是辅助调教的选项，比如你有一堆妹子要调教调教不过来的时候可以考虑使用这个指令。

如果你觉得迷宫里勇者的数量不够了，就去侵略，勇者的刷新速度跟侵略度是有关系的，不过征服完成以后貌似就又不一样了。所以反过来如果觉得勇者刷新的太快，就不要去侵略，慢慢等军队抵抗把侵略度一点点降下来就好。

各种设施：

在介绍各种设施以前，先提醒各位，设施是可以扩展跟升级的，升级的方法就是让妹子去该设施所在的楼层去迎击，迎击的选项里会有一个扩展设施的选项，这个就是升级。升级以后不仅设施本身更有效，一些陷阱也会加强，比如沼泽升级以后会增加毒虫，这时候如果勇者中了在这个地方的落穴陷阱，会因为毒虫有额外的伤害。至于其他影响比如在设施里怪会不会有影响目前还不清楚。每个设施的扩展功能有两个

1.首先是人类牧场。

在建造了人类牧场以后，每天会随机产生额外的怪，数量跟肉便器数量相同。如果生出8阶以上的怪都是大赚的。不过单个人类牧场生的怪种类一天只有一种，复数我就不清楚了。

不过要注意的是勇者进入人类牧场的时候会解放肉便器导致肉便器数量减少，所以请务必把人类牧场造在靠后的楼层里。

另外就是人类牧场能减少勇者的意志（似乎跟肉便器数量有关），而且其他设施里勇者不容易中招的淫魔陷阱在人类牧场里非常容易中！淫魔陷阱如果中了那可是非常棒的，不仅能提高各种调教数值而且还能通过让勇者在之后的战斗里绝顶降低四分之一的攻击跟防御{:7_507:}，但是在非人类牧场的设施里淫魔陷阱非常容易被勇者识破。所以这基本可以说是只有人类牧场里才会设置的陷阱，一套媚药泥沼陷阱+淫魔陷阱+触手地板陷阱的“套餐”能让勇者在人类牧场好好“享受”一下了{:7_493:}

然后关于人类牧场的扩展，有两个：扶他配种奴隶，榨乳设备。

扶他配种奴隶是每天全体奴隶跟你自己增加跟肉便器数量相同的exp。

而榨乳设备则是每天增加跟肉便器数量相同的金钱。

总的来说，比较鸡肋，所以升级的顺位是最后的。

2.至于跟博物馆跟展品量挂钩。建造了博物馆，展品量越多就越有效，展品量越多降低的勇者的意志跟气力就越多，如果展品够多甚至能把部分勇者直接吓的直接回头撤退（尤其是懦弱性格的勇者，呵呵呵呵呵哈哈哈哈）{:7_493:}。不过展品的选项大部分都很残忍，轻口味的选变成画像就好。

博物馆的扩展设施：巡逻魔像，展览架。

巡逻魔像是根据展品数量对体力造成伤害，每一轮都会触发。虽然量不多，但是考虑到是每一轮必定触发，如果展品多还是有点用的

展览架则是有一定概率触发，触发后勇者的“先制”技能当回合会无效（被展览架挡住咯{:7_477:}）。考虑到‘先制’技能的勇者经常在进入战斗之前就会灭掉一大堆后排兵种，展览架还是比较实用的，只是随机触发略蛋疼。

3.迷宫是一个很能延缓勇者攻略速度的设施，每一轮随机让勇者不同程度的减少探索进度，建议9层就造迷宫。

迷宫的扩展设施：旋转地板，黑暗地带。

旋转地板么，跟迷宫本身效果一样的，都是减少探索进度，跟迷宫本身效果叠加起来，简直丧心病狂。我记得有次某个勇者进了我升了旋转地板的第九层的迷宫，当时另一个最近的勇者在第三层。结果呢，第三层的那个都到了第八层了，这货还在第九层转悠，呼哈哈哈哈哈{:7_474:}.

至于黑暗地带，就是个一定概率触发但必中的黑暗陷阱，没错。攻击力减半哟~总之也相当不错。

所以呢，迷宫的升级顺位是比较高的，毕竟扩展很强嘛

先打这么多吧，以后再慢慢更新

2016/5/21更新了，注意之前写的内容里，在设施部分增加了一些新内容，主要是关于扩展设施的。

4.沼地，每一轮会给勇者造成体力上的伤害的设施。到底好不好用，见仁见智吧。

沼地的扩展设施：毒虫、毒草。

毒虫会进一步增加沼地造成的伤害。同时，该设施内的部分陷阱会增强。目前发现，在沼地里设置的落穴跟蜘蛛网都会增强不少，至于有没有其他的陷阱增强我就不清楚了。不过要记得，只有在升级了毒虫的沼地里设置的落穴跟蜘蛛网才会增强，其他设施里的落穴跟蜘蛛网可是不增强的。

毒草也会进一步增加沼地地形的伤害，但有没有其他效果目前还不知道，等发现再更新。

5商店街。每天商店街都会交税给你，并会随着时间增加。而且有钱的勇者会在商店街消费，消费的金钱你也会进账，但会回复少量气力跟体力。另外就是，在商店街奸商陷阱必定触发，而且貌似比在其他设施里的效果更好？

商店街的扩展设施：道具店，武器店。

两个都是让勇者进行额外消费的扩展，同时也会让勇者更新装备。而且这两个都会增加商店街上交的税，总体来说，在自身实力足够的情况下，升级吧。

6.冰室。在冰室设施内的勇者，攻击力下降10%。

冰室的扩展：积雪，另一个还不知道。

积雪的作用就是让冰室设施除了降低攻击以外，还会降低一定气力。另外，貌似积雪还能让某些陷阱更容易中？这点有待验证。

另一个就还不知道了，等知道了再更新。

7.沙漠。在沙漠里的勇者，防御力下降10%

沙漠的扩展设施：绿洲，火柱。

绿洲是回复勇者少量气力，并增加勇者的好感度。（……，好吧，抓到以后调教起来更方便一点了{:7_495:}）

火柱是每一轮都造成伤害，有没有其他作用暂时还没发现。

 

最后提醒一下，升级设施的扩展是有一定概率失败的，不过貌似智慧性格的去升级成功率远比其他性格的成功率要高呢，还是有个聪明的贤内助好啊（我可爱又聪明的弗兰西斯卡酱，我会好好疼爱你的❤{:7_536:}）

好了，这次暂时先更到这里，期待下次更新吧。下次更新应该不会像这次一样时间那么长了，这次时间长主要还是因为要搞明白设施的扩展要花不少时间，而且结果最后还是没全搞懂。{:7_504:}